Tunggu sebentar.  Lihat.
Guddan sedang membuat
'chhole bhature' untukmu!
Dia bahkan tidak tahu cara memasak.
Tapi dia masih membuatkannya untukmu.
Dia bekerja sangat keras.
Dia sedang menonton video
di internet dan memasak.
Apa ini?
Anda tersenyum lebar!
Lihatlah upaya yang dia lakukan.
Bahkan Anda harus berusaha.
Kamu tidak menyatakan
perasaanmu padanya, kan?
Anda tidak melakukannya, kan?
Bu, aku mencoba berbicara
dengannya di pagi hari.
Tapi dia...
- Apa?
Dia...
Bu, biarlah.
Jika saya menemukan peluang
bagus, saya akan berbicara dengannya.
Berikan aku waktu.
Ini bukan salah
satu resep baru yang
harus Anda siapkan.
Apakah kamu mengerti?
Tidak ada waktu yang
salah untuk menyatakan cinta.
Anda punya kesempatan sekarang!  Katakan saja padanya.
- Mama.
Ini bukan saat yang tepat.
- Kamu pergi!
Bu, aku akan melakukannya.  Tunggu.  Bu, aku akan...
- Ayo!
Apakah Anda menumpahkan minyak?
TIDAK.
Saya merasa begitu.
Ada apa dengan Anda?
Entah kenapa, aku merasa
kamu telah mengikuti beberapa kebiasaanku.
Dan aku telah menangkap milikmu!
Apa maksudmu?
Anda telah tersandung
berkali-kali sejak pagi!
Dan seperti kamu,
Saya membuat 'chhole
bhature' spesial koki!
Menggunakan minyak zaitun.
Saya tahu Anda sadar akan kesehatan.
Tidak. Minyak zaitun baik untuk kesehatan.
Ini sangat bagus.
Guddan.
Aku... aku ingin mengatakan sesuatu.
Beri tahu saya.
Saya ingin memberitahu Anda sesuatu.
Ya.  Beri tahu saya.
Apa hal yang ingin kamu sampaikan
kepadaku tetapi sulit untuk diungkapkan?
Beri tahu saya.
Saya akan memberitahu Anda.
Hai!
Apa?  - Kenapa kamu masuk?
Tunggu.
Mengapa?  Apa yang terjadi, nenek?
Anakku
hendak menyatakan perasaannya kepada Guddan.
- Apa!
Ya!
Guddan.
Aku sudah lama mencoba
memberitahumu sesuatu.
Beri tahu saya.
- Dan masalahnya adalah...
Kita berdua...
Melihat!
Menurut saya
AJ tidak bisa mengatakannya.
Mengapa tidak?
Jangan meremehkan anakku!
Tunggu dan lihat.  Dia akan mengatakannya.
Sebenarnya, Guddan, aku...
Nenek.
saya yakin
AJ tidak akan mampu melakukannya!
Saya akan bertaruh Anda Rs 1000!
Beri tahu saya.
Aku...
- Apa aku melakukan kesalahan lagi?
Tidak, kamu tidak melakukannya.
Saya tidak dapat menjelaskannya.
Aku... Bukan aku. Kamu.
aku memberitahumu.  Dia akan mengatakannya.
Mari kita lihat.
Saya iya.
Apa?
Ini terlalu panas!
Ya.  Itu...
- Aku akan menyalakannya dengan api kecil.
Ada apa denganmu, Tuan Jindal?
Anda tidak bisa menguleni
adonan dengan benar.
Saya dapat menunjukkan cara melakukannya.
Bolehkah aku memberitahumu?
Tapi saya membuatnya
dengan menonton videonya.
Ini adalah masalah dengan tekniknya.
Videonya salah.  Saya akan mengajarkan Anda.
Inikah yang ingin kamu katakan?
Saya ingin membantu Anda.
Apakah Anda akan melakukannya atau saya harus melakukannya?
Mari lakukan bersama.
Ya.  - Sakit...
"Kamu sudah mulai memahamiku."
"Kami semakin
dekat satu sama lain."
"Matamu telah menyampaikan"
"bahwa kamu merasakan hal yang sama padaku."
“Kami saling melengkapi.
Kami tidak dapat dipisahkan.”
Apa pun yang terjadi, kamu milikku!
"Saya dengan Anda."
"Aku akan bersamamu
apa pun yang terjadi."
"Saya dengan Anda."
"Aku akan bersamamu
apa pun yang terjadi."
Oh tidak, nenek!
Lihat apa yang mereka lakukan!
Saya tidak keberatan
kalah taruhan.
Lihat apa yang dia lakukan.
Dia sangat takut!
Yang harus dia lakukan
hanyalah mengakui cintanya!
Nenek, aku memberitahumu
dia tidak akan mampu melakukannya.
Beri aku Rs 1000.
Bergerak!  Akshat!
Sejak pagi, kamu
memberitahuku bahwa kamu
ingin mengatakan
sesuatu kepada Guddan.
Bu, apa yang ingin kukatakan di sini?
Saya tidak tahu!
Anda mengganggu saya sejak pagi.
Anda ingin mengatakan sesuatu
kepada Guddan.  Dan itu juga, hari ini!
Anda sangat bersemangat.
Jadi, beritahu dia.
Dia ada di depanmu!
Tuan Jindal, ada apa?
Kamu belum memberitahuku.
Oh!
Aku ingat!
Sebenarnya, Guddan...
Beri tahu saya.
Saya lupa.  Saya punya beberapa pekerjaan.
Aku akan menemuimu nanti.
Saya akan segera kembali.
- Akshat!
'Ada apa dengan Tuan Jindal?'
'Kenapa dia tidak
memberitahuku apa itu?'
Guddan.
SAYA...
Aku cinta...
Guddan.
SAYA...
Guddan akan menganggap ini membosankan.
Apa yang harus saya kenakan?
Ini bagus.
Lagipula, Guddan ingin
aku memakai warna ini.
Saya pikir dia akan menyukainya.
Wow, Tuan Jindal!
Kau terlihat tampan!
Aku...
- Kamu memakai kemeja berwarna cerah!
Itu terlihat bagus.
Terima kasih.
Ngomong-ngomong, aku harus berterima kasih.
Aku?  Mengapa?
Ya.  Karena memakai kemeja
yang kuhadiahkan padamu.
Telah
mengumpulkan debu selama ini!
Terima kasih.
Selamat datang.
Tapi ada apa?
Anda biasanya tidak memakai
kemeja berwarna cerah.
Apa yang spesial?
Beri tahu saya.  Anda tidak akan bisa
menyembunyikannya lama-lama dari saya.
Haruskah aku memberitahumu?
Ya.
Beri tahu saya.
Guddan, aku...
Baju ini...
Sebenarnya, kamu...
Tunggu sebentar.
“Sesuatu telah terjadi.”
Sesuatu pasti telah terjadi.
"Sesuatu telah bergejolak.
Pasti ada sesuatu yang bergejolak."
“Sesuatu telah terjadi.
Sesuatu pasti telah terjadi.”
"Dalam beberapa hari terakhir,
aku merasa seolah-olah..."
"Sejak aku mendapati
hatiku meleleh,"
"Suasana hatiku juga sedang bagus."
"Saya bertemu semua orang
dengan senyuman saat ini."
"Saya senang dengan apa
pun yang saya temukan."
"Sesuatu telah bergejolak.
Pasti ada sesuatu yang bergejolak."
Sesuatu pasti telah terjadi.
"Apa yang telah terjadi?"
"Ini adalah perasaan senang yang kami berdua rasakan."
Itu adalah emosi yang bisa
dirasakan oleh kami berdua.
"Tidak peduli apa
katamu, ini memang cinta."
"Aku telah menemukan cinta.
- Dan aku kehilangan hatiku."
“Sesuatu telah terjadi.
Sesuatu pasti telah terjadi.”
Apa?
Guddan!  - Ya.
Berhenti memutar lagunya!
Sudah lama dimainkan!
Lagu?
Apa!
Lagu yang mana?
Ini...
Apakah kamu tidak mendengarnya?
TIDAK.
Tidak ada lagu yang diputar, AJ.
"Sesuatu..."
Saya bisa mendengarnya.
Mau kemana tanpa makan siang?
Saya punya beberapa pekerjaan.  Aku akan...
- Duduk.
Setidaknya makan siang.
Saya telah membuat 'chhole bhature'.  Duduk.
Oke.
Silakan lanjutkan.
Wow, Tuan Jindal.
Itu adalah kemeja berwarna cerah!
Apa masalahnya?
Anda tidak memakai warna-warna seperti itu!
Beri tahu saya.
Apa masalahnya?
Cuacanya panas.
Jadi, saya pikir saya akan memakainya
warna terang dan cerah.
Ya.  Ini sangat panas.
Haruskah aku menyajikan makanannya?
- Ya.
Katakan padaku bagaimana rasanya.
Ini dia.
Memilikinya!
Durga.  - Apa itu?
aku memberitahumu.
AJ telah jatuh cinta pada Guddan.
Lagu... Dia sepertinya sudah gila!
Bagaimana itu?
Wow, Guddan!
'Chhole bhature'
rasanya luar biasa!
Faktanya, menurut saya ini lebih baik daripada
apa yang kami sajikan di restoran kami.
Benar-benar?  - Ini...
Luar biasa!
Terima kasih.
Itu rata-rata.
- Apakah kamu mengatakan yang sebenarnya?
Sangat.
Saya pikir semua orang
menyukainya sama seperti saya.
Apakah saya benar?  - Nenek!
Ya!
Guddan,
'chhole' itu enak!
Ya ibu.
Rasanya luar biasa!  Aku akan
memakan 'chhole' dan menjilat jariku!
Terima kasih.  - Bagus sekali.
'Tanpa sadar,'
'kamu telah memberiku ide'
'tentang apa yang harus dilakukan selanjutnya, AJ.'
'Wow, Guddan!'
''Chhole bhature'
rasanya luar biasa!'
'Sebenarnya, menurutku ini lebih baik daripada
apa yang kami sajikan di restoran kami.'
'Luar biasa!'
Makanannya harus enak.
Bagaimanapun, Tuan Jindal membantu saya.
Tapi saya senang
karena semua orang menyukai
makanan yang saya buat!
Semua orang memakannya dengan penuh kasih sayang.
Guddan, kamu sangat naif.
menurut mu
apresiasi yang Anda
dapatkan dari semua orang
apakah asli?
Pernahkah Anda melihat atau mendengar
AJ begitu mudah menghargai
masakan seseorang?
Tidak, kan?
Anda harus puas
dengan pujian AJ.
Sekarang, cicipi 'chhole'
yang telah Anda buat ini.
Itu rata-rata.
Tapi kenapa Pak
Jindal begitu memujiku
seolah-olah saya memasak sesuatu yang istimewa?
Guddan.
Saya selalu merasa
bahwa cepat atau lambat,
kamu akan memenangkan hati AJ!
Tapi, Guddan,
simpati tidak membuat
hubungan berhasil!
Seperti biasa,
AJ menunjukkan
simpati padamu.
Tidak ada cinta atau
penghargaan di dalamnya.
Dia hanya ingin
untuk membuatmu senang.
Dia menyebut hidangan rata-rata
lezat!
Meski menjadi koki kelas atas,
jika dia memberimu
penghargaan palsu,
maksudnya itu apa?
Beri tahu saya.  Itu jelas artinya
itu dasarnya
dari hubungan Anda
adalah simpati dan kasih sayang.
Sampai hari ini, AJ percaya
bahwa kamu tidak akan pernah
bisa melakukan apapun dengan benar,
apalagi memasak makanan enak!
Jadi, dia berusaha untuk tidak menyakitimu
dengan memberimu penghargaan palsu.
Guddan, pikirkanlah.
Apakah aku salah?
Ya.  Saya mendapat emailnya.
Terima kasih banyak.
Ya.  Oke.
Saya hanya akan menelepon Anda kembali.
Apa...
Omong kosong apa ini?
Mengapa kamu makan cabai hijau?
Mengapa kamu peduli?
- Guddan, tinggalkan!
Mereka pedas!  Mengapa kamu
memakannya?  Anda tidak sehat!
Anda menganggapnya pedas!
- Ya, Guddan!
Hai!
Menurutku mereka sangat manis!
Hai!  Berikan padaku!  Tinggalkan!
Tinggal jauh dari saya!
Berikan aku piringnya!  Ayo!
- Kamu tidak bisa menghentikanku!  Lihat!
Aku memakannya!
Guddan, hentikan drama ini!
Katakan padaku apa yang kamu inginkan!
Minum air.
Aku ingin kamu berhenti berpura-pura!
Kapan saya berpura-pura?
Apa maksudmu?
Apa yang kamu lakukan di
bawah hanyalah kepura-puraan!
Apa yang aku lakukan di bawah?
Mengapa?
Kenapa kamu bilang...
Mengapa Anda mengatakan
'chhole bhature' itu luar biasa?
Anda menyanyikan pujian palsu!
Anda memuji saya karena membuat 'chhole bhature' yang lezat!
- Minum air.
Anda juga meminta orang lain untuk melakukannya!
Saya akan memiliki lebih banyak.
- Lihat, Guddan.  Bukan begitu.
Bukan begitu!
- Ini adalah kebenarannya!
Kemarilah.